¿Quieres decir que algo es una
obligación? ¿
Es decir que se debe hacer?
Super sencillo, en inglés usamos una
palabra que nunca cambia, must, must.
Por ejemplo, debes tener tu casco, you
must wear a helmet, debes usar casco, you
must wear a helmet.
Los niños tienen que jugar e ir a la escuela.
The children must play and go to school.
Los estudiantes deben hacer la tarea.
Students must do their homework. ¿
Sí? ¿
Te recuerdas?
Their, aquí está, their, su tarea, la
tarea de ellos, de los estudiantes, their homework.
Debemos ser amables con otros, we must be
kind to others, must, deber, ¿listo?
No cambia con las tres personas ni con
ninguna persona, siempre sigue siendo must.
O no debes utilizar el celular aquí, you
must not use your phone here, o
contraído, you mustn't use your phone
here. ¿
Cómo hablar de obligación, de que se debe
hacer algo?
Must.